ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
انرژی مرگ در اینجا بسیار سنگین است
قصد قتل بسیار شدید است
بیش از ده برابر قوی تر از بیرون است
تازه وارده
خیلی تمیز و منصفانه
من عاشق لایه برداری پوست از این قبیل هستم
بوی غریبه
ایده آل برای یک کشتن دیگر
برای نوشیدن خونش
اینها جنایتکاران بزرگی هستند که در انتظار اعدام هستند
دوست وانگ، خودت را در خانه بساز
من نمی دانم که آیا کشتن همه در این منطقه مرگ؟
چند رشته انرژی کشنده را متراکم خواهد کرد
(پنج روز بعد)
قبلاً این مکان به وضوح مملو از قصد قتل بود
ممکنه
اون زیر این زندان بزرگ
اسرار دیگری نیز وجود دارد
روش کشتن جاودانه
استفاده از قصد کشتن برای اصلاح نیروی حیات
استفاده از نیروی حیات برای تبدیل به اثر
چرا بعد از کشتن همه اینجا
آیا من فقط انرژی مرگ بی فایده دریافت می کنم؟
من دقیقا چه چیزی را از دست داده ام؟
زیرا قلب قاتل شما ناکافی است
اگر در ذبح غوطه ور نشوید
برای ساختن قلبی قاتل
شما هرگز نمی توانید انرژی کشنده تولید کنید
هرچقدر هم تلاش کنید بیهوده خواهد بود
استفاده از کشتن برای پالایش قلب
استفاده از قلب برای تبدیل شدن به شیطان
این مسیر کشتن من است
اگر می خواهید مسیر واقعی کشتار را پرورش دهید
من می توانم به شما فرصت بدهم
اما اینکه آیا می توانید آن را بدست آورید
بستگی به سرنوشت خودت داره
شرط؟
به عنوان رئیس زندان
من حتی یک قدم هم نمی توانم زندان بزرگ را ترک کنم
اگر موفق شوید
من از شما می خواهم از روش کشتن استفاده کنید
برای کشتن ژنرال شیطان شی شیائو
موافقت کرد
دنبالم کن
چنین قصد قتل شدید
حتی می تواند باعث ایجاد تغییراتی در انرژی کشنده شود
به نظر می رسد این شخص دروغ نگفته است
اینجا جایی است که شمشیر امپراطور تغذیه می شود
توسط خود امپراتور ایجاد شده است
(زندان بزرگ)
(استخر خون کشتار)
قصد قتل بسیار شدید است
می تواند به ذهن و روح فرد حمله کند
اگر قدرت ذهنی شما قوی نیست
ممکن است شما هم مثل آنها بشوید
تبدیل شدن به یک جسد در حال راه رفتن
این مکان اجازه ورود را می دهد اما خروجی ندارد
آیا تصمیم خود را گرفته اید؟
محل تغذیه شمشیر امپراطور
چه قتلگاهی
این غبار خونی از قصد قتل متراکم تشکیل شده است
این باید منبع کاملی برای پرورش روش کشتن جاویدان باشد
چرا نمی توانم با آن ادغام شوم؟
یا همین است
انرژی خون کافی نیست؟
نه، این نیست
(سه روز بعد)
هنوز درست نیست
روش تبدیل انرژی خون به انرژی کشنده
دقیقا چیه؟
چه کسی آنجاست؟
با چنین کشت
چطور ممکن است او در اینجا به دام افتاده باشد؟
چنین انرژی شمشیری شدید
آیا این اژدهای نقره ای می تواند شمشیر امپراتور باشد؟
اجازه بده
بیرون
پس همین است
برای ترک این مکان
باید از شمشیر امپراطور گذشت
جای تعجب نیست که آن شخص گفت این مکان اجازه ورود را می دهد اما خروجی ندارد
شمشیر امپراطور مهیب است
من مطلقاً نمی توانم مستقیماً با آن مقابله کنم
آن غبار خونی غذای شمشیر است
اما غبار خون از کشتن یکدیگر در اینجا ناشی می شود
مردم در نهایت خسته خواهند شد
چگونه شمشیر امپراطور می تواند کاری به این ناپایداری انجام دهد؟
مگر اینکه...
در حوض خون به دنبال مرگ هستند اما نمی توانند بمیرند
مردم بی وقفه یکدیگر را سلاخی می کنند
تامین بی پایان غبار خون برای شمشیر امپراطور
این افراد باید سال ها در دام افتاده باشند
اگر بخواهم بروم
من باید به روش کشتن جاودانه تسلط داشته باشم
فقط در این صورت فرصت خواهم داشت
بمیر!
هیچ راهی نیست
من دقیقا چه چیزی را از دست داده ام؟
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
تبدیل مرگ به زندگی
زندگی و دوباره مرگ
این مسیر چرخه ای تغذیه شمشیر امپراتور است
روش کشتن جاودانه
بر اساس یک تکنیک درجه ناشناخته جاودانه مدل شده است
با تصور هنری زندگی و مرگ شما
کاملاً سازگار است
جای تعجب نیست
استفاده از قصد قتل برای گرفتن جان
پالایش نیروی حیات به نقش
استفاده از زندگی برای تغییر مرگ
استفاده از مرگ برای تغییر زندگی
روش کشتن جاودانه
بالاخره رایگان
تو...
شما در واقع استخر خون را به نفع خود تبدیل کردید
بنابراین کلید روش کشتن جاویدان
همچنین مسیر چرخه زندگی و مرگ است
بی فایده است
شمشیر امپراطور می آید
شما نمی توانید فرار کنید
کشتن انرژی
بیرون
تمام شد
قدرت شمشیر امپراطور
حتی یک ژنرال شیطان
هرگز نمی توان آن را مسدود کرد
استفاده از مرگ برای تغییر زندگی
اثر زندگی
او در واقع در برابر قدرت شمشیر امپراتور مقاومت کرد
نجاتم بده
خداحافظ
(غرفه شمشیر)
(منطقه شیطان بهشتی)
(شمشیر امپراتور)
چقدر به این شخص ظلم شد
تا این حد عصبانی شود
اون چیه؟
وقتی شمشیر امپراطور خشمگین می شود
انباشته شدن اجساد میلیون ها نفر
خون هزاران مایل در جریان است
این شمشیر
به نظر شما
چقدر قدرتمند است؟
(Hai Pig) (Weiyang)
کمتر از شمشیر استاد نیست
(مو فی) (ژنرال شیطان)
(تغییر روح دایره بزرگ)
اون جهت
زندان بزرگ
شمشیر امپراطور
شمشیر امپراطور نمی تواند بعد از وانگ لین باشد، می تواند؟
با کشت وانگ لین
چگونه ممکن است او شخصاً شمشیر امپراطور را تحریک کند؟
من باید بیش از حد فکر کنم
اگر نمی خواهی بمیری، از اینجا نرو
نزدیک من بمون
این یک آشفتگی بزرگ است
این مرد چگونه توانست شمشیر امپراطور را جذب کند؟
اگر گرفتار شود
من قطعا درگیر خواهم شد
عجله کن
توافق ما را فراموش نکنید
آیا جایی برای خلوت وجود دارد؟
دنبالم کن
متشکرم
واقعا اوست
(پنج روز بعد)
سه هزار و هفتصد و نود و دو رشته انرژی کشنده
تکمیل شد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)